Repository: LocalizedKorabli/Korabli-I18n-JA-PT
Catalog: l10n/migration/added/redirected.po
Languages: ja

source: IDS_PJGS221_76MM40
ja: 76 mm/40 41st Year Type (単装砲座)

source: IDS_PJGS245_130MM_60_BL_101_B
ja: 130 mm/60 (BL-101 砲座)

source: IDS_PJGS247_152MM_50
ja: 152 mm/50 Model 1908 (Obukhov Plant 砲座)

source: IDS_PJGT211_533MM_TUBE5_TYPE_4
ja: 533 mm 五連装

source: IDS_PJGT228_21IN_MK14_TORPEDO_TUBES
ja: 533 mm Mk14

source: IDS_PJGT229_21IN_MK15_TORPEDO_TUBES
ja: 533 mm Mk15

source: IDS_PJPA145_210MM_HE_T11
ja: 210 mm Spr.Gr. L/4.7

source: IDS_PJPA146_210MM_AP_T11
ja: 210 mm Spr.Gr. L/4.4

source: IDS_PJPA147_155MM_HE_OYODO
ja: 155 mm HE Type0

source: IDS_PJPA148_155MM_AP_OYODO
ja: 155 mm AP/APC Type91

source: IDS_PJPA149_127MM_HE_NATSUKAZE
ja: 127 mm HE Type1

source: IDS_PJPA150_127MM_AP_NATSUKAZE
ja: 127 mm AP Type0

source: IDS_PJPA152_127MM_AP_MIKA
ja: 127 mm AP/SC Mk38

source: IDS_PJPA153_150MM_HE_KUZURYU
ja: 150 mm HE Type 0

source: IDS_PJPA163_SHELL_305MM_AP_850LBS_MIKASA
ja: 305 mm AP 850 lb

source: IDS_PJPA164_SHELL_305MM_HE_850LBS_MIKASA
ja: 305 mm HE 850 lb

source: IDS_PJPA166_SHELL_152MM_HE_TYPE_0_MIKASA
ja: 152 mm HE Type0

source: IDS_PJPA178_100MM_HE_CHIKUGO
ja: 100 mm HE Type98

source: IDS_PJPA179_100MM_AP_CHIKUGO
ja: 100 mm AP Type98

source: IDS_PJPA180_406MM_HE_RAIJU
ja: 406 mm HE Model 1928

source: IDS_PJPA181_406MM_AP_RAIJU
ja: 406 mm AP Model 1928

source: IDS_PJPB213_ZUIHO_TOP
ja: Type 99 No. 25

source: IDS_PJPB510_SHINANO_STOCK
ja: Type 99 No. 80 Mk. 5

source: IDS_PJPD905_DEPTH_T10
ja: Type 1 No.25 Mk 2 model 1

source: IDS_PJPT065_610MM_T11
ja: Type93

source: IDS_PJPT066_533MM_NATSUKAZE
ja: Torped M1947 mod 1

source: IDS_PJPT068_I2_MZ
ja: Type95 mod. 5 MZ

source: IDS_PJPT069_610MM_CHIKUGO
ja: Type93

source: IDS_PJPT127_SEA_TORPEDO_533MM_TYPE6_MINEKAZE
ja: 533 mm Type6

source: IDS_PJPT510_SHINANO_STOCK
ja: Type 91 mod. 7

source: IDS_PJSA210
ja: 大鳳

source: IDS_PJSA210_FULL
ja: 大鳳

source: IDS_PJSA510
ja: 信濃

source: IDS_PJSA510_FULL
ja: 信濃

source: IDS_PJSC509
ja: 吾妻 B

source: IDS_PJSC509_DESCR
ja: 日本は第二次世界大戦の勃発直前に、アメリカがアラスカ級大型巡洋艦の設計を開始したことを察知しました。そしてこれに対抗すべく、速やかに同様の巡洋艦の設計を開始しました。この計画案は大和型戦艦に類似した構造を有しており、主砲として 9 門の新型 310 mm 砲を 3 基の砲塔に搭載することになっていました。しかし 1941 年 11 月に開発が停止されると、最終的にミッドウェー海戦の後に計画が中止されました。

source: IDS_PJSC509_FULL
ja: 吾妻 B

source: IDS_PJUA503_ART_OYODO
ja: 155 mm/60 3rd Year Type (三連装砲塔)

source: IDS_PJUA716_ART_COLORFUL_AKIZUKI
ja: 100 mm/65 Type 98 (Model A 砲座)

source: IDS_PJUA717_ART_MIKA
ja: 127 mm/38 Mk.12 (Mk.30 mod.0/mod.1 砲座)

source: IDS_PJUA809_ART_BLACK_AZUMA
ja: 310 mm/50 Type 0 (三連装砲塔)

source: IDS_PJUA810_ART_OWARI
ja: 460 mm/45 Type 94 (三連装砲塔)

source: IDS_PJUA910_ART_NATSUKAZE
ja: 127 mm/50 3rd Year Type (Type D 砲座)

source: IDS_PJUA913_ART_KUZURYU
ja: 150 mm/60 5th Year Type (三連装砲塔)

source: IDS_PJUA914_ART_CLR_YAMATO
ja: 460 mm/45 Type 94 (三連装砲塔)

source: IDS_PJUB907_TB_SHINANO
ja: C6N 彩雲

source: IDS_PJUD907_DB_SHINANO
ja: B7A 流星

source: IDS_PJUE104_ENG_MIKASA
ja: 推力: 16,000 馬力

source: IDS_PJUE509_ENG_OYODO
ja: 推力: 110,000 馬力

source: IDS_PJUE718_CV8_ENG_STOCK
ja: 推力: 152,000 馬力

source: IDS_PJUE719_ENG_COLORFUL_AKIZUKI
ja: 推力: 52,000 馬力

source: IDS_PJUE720_ENG_MIKA
ja: 推力: 50,000 馬力

source: IDS_PJUE810_ENG_BLACK_AZUMA
ja: 推力: 170,000 馬力

source: IDS_PJUE812_ENG_OWARI
ja: 推力: 150,000 馬力

source: IDS_PJUE910_CV10_ENG_STOCK
ja: 推力: 160,000 馬力

source: IDS_PJUE913_ENG_NATSUKAZE
ja: 推力: 75,000 馬力

source: IDS_PJUE915_ENG_SHINANO
ja: 推力: 150,000 馬力

source: IDS_PJUE916_ENG_KUZURYU
ja: 推力: 212,000 馬力

source: IDS_PJUE917_ENG_CLR_YAMATO
ja: 推力: 150,000 馬力

source: IDS_PJUE920_ENG_LAZAREV_H_EVENT
ja: 推力: 200,000 馬力

source: IDS_PJUE923_ENG_RAIJU
ja: 推力: 200,000 馬力

source: IDS_PJUF706_CV8_FC_STOCK
ja: Type8 mod. 1

source: IDS_PJUF905_CV10_FC_STOCK
ja: Type10 mod. 1

source: IDS_PJUF907_FC_KUZURYU
ja: Type8 mod. 1

source: IDS_PJUH507_CV6_HULL_STOCK
ja: 瑞鳳 (A)

source: IDS_PJUH508_CV6_HULL_TOP
ja: 瑞鳳 (B)

source: IDS_PJUH728_CV8_HULL_STOCK
ja: 飛龍 (A)

source: IDS_PJUH729_CV8_HULL_TOP
ja: 飛龍 (B)

source: IDS_PJUH913_CV10_HULL_STOCK
ja: 大鳳

source: IDS_PJUH916_HULL_SHINANO
ja: 信濃

source: IDS_PJUI907_F_SHINANO
ja: A7M 烈風

source: IDS_PJUS709_SUO_COLORFUL_AKIZUKI
ja: Type8

source: IDS_PJUS710_SUO_MIKA
ja: Type8

source: IDS_PJUS917_SUO_CLR_YAMATO
ja: Type10 mod. 1

source: IDS_PJUS931_C11_SUO_STOCK
ja: Type11 mod. 1

source: IDS_PJUT716_TORP_COLORFUL_AKIZUKI
ja: Type93 mod. 2

source: IDS_PJUT718_TORP_MIKA
ja: Mk15 mod. 3

source: IDS_PJUT919_TORP_NATSUKAZE
ja: Torped M1947 mod 1

source: IDS_PJUT920_TORP_I2
ja: 533 mm

source: IDS_PJUT921_TORP_CHIKUGO
ja: Type 92

source: IDS_PJUT932_C11_TORPEDOES_STOCK
ja: Type F3

source: IDS_PLAYER_0_04
ja: Marafonech

source: IDS_PLAYER_0_14
ja: Marafonech

source: IDS_PLAYER_0_24
ja: Marafonech

source: IDS_PLAYER_0_34
ja: Marafonech

source: IDS_PLAYER_0_44
ja: Marafonech

source: IDS_PLAYER_0_54
ja: Marafonech

source: IDS_PL_BATTLESHIP_CLASS_GEN
ja: 隻の戦艦

source: IDS_PL_CARRIER_CLASS_GEN
ja: 隻の航空母艦

source: IDS_PL_CRUISER_CLASS_GEN
ja: 隻の巡洋艦

source: IDS_PL_DESTROYER_CLASS_GEN
ja: 隻の駆逐艦

source: IDS_PL_SHIP_DAT
ja: 隻

source: IDS_PL_SHIP_GEN
ja: 隻

source: IDS_PORT_UNIVERSAL
ja: 海軍基地

source: IDS_PORT_UNIVERSAL_TOOLTIP
ja: 海軍基地港

source: IDS_PORT_VLADIVOSTOK
ja: Vladivostok

source: IDS_POZHARSKY
ja: Dmitry Pozharsky

source: IDS_PRAB708_GREM
ja: Grokhovsky G-37

source: IDS_PRAD704_SEVEROMORSK_TOP
ja: Sukhoi Su-2

source: IDS_PRAF911_ULYANOVSK_STOCK
ja: Lavochkin La-9

source: IDS_PRAL903_SEVEROMORSK_TOP
ja: Sukhoi Su-6 (AM-42)

source: IDS_PRAL911_ULYANOVSK_STOCK
ja: Sukhoi Su-6 (AM-42)

source: IDS_PRAM001_ASW_MINER_T6
ja: Beriyev MBR-2

source: IDS_PRAM002_ASW_MINER_T8
ja: Beriyev Be-6

source: IDS_PRAM003_ASW_MINER_T10
ja: Beriyev Be-6

source: IDS_PREFERENCES_KEYBINDINGS_TAB_CONTROLS_AVIATION
ja: 航空機

source: IDS_PREFERENCES_KEYBINDINGS_TAB_CONTROLS_CHAT
ja: コミュニケーション

source: IDS_PREFERENCES_KEYBINDINGS_TAB_CONTROLS_SHIPS
ja: 艦艇

source: IDS_PREFERENCES_KEYBINDINGS_TAB_CONTROLS_SPECTATOR
ja: 戦闘オブザーバー

source: IDS_PREMIUM_ACCOUNT_COMMON_TOOLTIP_HEADER
ja: MK プレミアム: %(days)s

source: IDS_PREMIUM_ACCOUNT_MK
ja: MK プレミアムアカウント

source: IDS_PREMIUM_ACCOUNT_MK_TOOLTIP_HEADER
ja: MK プレミアム: %(days)s

source: IDS_PREP311_SOVRUSSIA_ROSTELECOM
ja: 標準

source: IDS_PREP312_SOVRUSSIA_DOMRU
ja: 標準

source: IDS_PRES310_SEVEROMORSK_CEREMONIAL
ja: 戦時迷彩

source: IDS_PRES406_BLACK_MOLOTOV
ja: 特別

source: IDS_PRES451_DOLGORUKIY_CEREMONIAL
ja: 戦時迷彩

source: IDS_PRES608_BLACK_S_189
ja: 特別

source: IDS_PRGA187_37MM_66K
ja: 37 mm 66-K 砲座

source: IDS_PRGA213_85MM52_92K1
ja: 85 mm/52 Model 1939 (92-K 砲座)

source: IDS_PRGA218_40MM_BOFORS
ja: 40 mm/56 Bofors (Mk.2 砲座)

source: IDS_PRGA3002_45MM_SM_20_ZIF
ja: 45 mm SM-20-ZIF 砲座

source: IDS_PRGA3003_25MM_4M120
ja: 25 mm 110-PM (4M-120 砲座)

source: IDS_PRGA3004_45MM_21K
ja: 45 mm 21-K 砲座

source: IDS_PRGA3005_3IN_76_2MM_30_LENDER_8_K
ja: 76.2 mm Model 1914/15 (対空砲座)

source: IDS_PRGA3006_12_7MM_DSHK
ja: 12.7 mm DShK

source: IDS_PRGM204_152MM_53_M1929
ja: 152 mm/53 OTO Model 1929 (Model 1929 砲座)

source: IDS_PRGM205_152MM_53_M1929_RF_ITL
ja: 152 mm/53 OTO Model 1929 (Model 1929 砲座)

source: IDS_PRGM212_203MM55_BARRELS_3_ITL
ja: 203 mm/55 Model 1934 (砲塔)

source: IDS_PRGM220_12IN50_MK8_TRIPLE
ja: 305 mm/50 Mk.8 (砲塔)

source: IDS_PRGM221_12IN52_MOD4
ja: 305 mm/52 Model 1907 (MK-3-12 砲座)

source: IDS_PRGM223_75MM_50_CANET_CS
ja: 75 mm/50 Model 1892 (Meller 砲座)

source: IDS_PRGM225_12IN52_MOD5
ja: 305 mm/52 Model 1907 (MK-3-12 砲座)

source: IDS_PRGM227_152MM_45_CASEMATE_SHIELD
ja: 152 mm/45 Model 1892 (Canet 砲座)

source: IDS_PRGM237_12IN52_MOD_6
ja: 305 mm/52 Model 1907 (MK-3-12 砲座)

source: IDS_PRGM248_18IN48_MK1_TWIN
ja: 305 mm/52 Model 1907 (MK-3-12 砲座)

source: IDS_PRGM3000_457MM_48
ja: 457 mm/48 B-45 (SM-8 砲座)

source: IDS_PRGM3007_4IN_102MM_60_1911
ja: 102 mm/60 Model 1911 (Obukhov Plant 砲座)

source: IDS_PRGS219_5IN38_MK32_MOD12
ja: 127 mm/38 Mk.12 (Mk.32 砲座)

source: IDS_PRGS242_152MM_45_TWIN
ja: 152 mm/45 Model 1892 (砲塔)

source: IDS_PRGS249_5IN38_MK38_MOD0
ja: 127 mm/38 Mk.12 (Mk.38 砲座)

source: IDS_PRGS900_152MM_45_TWIN_BORODINO
ja: 152 mm/45 Model 1892 (砲塔)

source: IDS_PRGT206_533MM_3_TUBE_ITL
ja: 533 mm tubo lanciasiluri

source: IDS_PRGT3008_450MM_3TUBES
ja: 450 mm Goncharov 三連装

source: IDS_PROGRESS_IN_CAPTURE_CONTROL
ja: エリア占領

source: IDS_PRPA151_406MM_AP_RTC_S_RUSSIA
ja: 406 mm AP Model 1937

source: IDS_PRPA152_152MM_OFU35_SCHERBAKOV
ja: OFU-35

source: IDS_PRPA153_152MM_B35_SCHERBAKOV
ja: AP-35

source: IDS_PRPA156_180MM_HE_Y_DOLGORUKIY
ja: HE-32

source: IDS_PRPA157_180MM_AP_Y_DOLGORUKIY
ja: AP-32

source: IDS_PRPA158_130MM_58_HE
ja: HE-42

source: IDS_PRPA159_130MM_58_AP
ja: SAP-42

source: IDS_PRPA195_130MM_HE_CM_62
ja: HE-42

source: IDS_PRPA196_457MM_HE_KR_ZNAMYA
ja: 457 mm HE Model 1946

source: IDS_PRPA197_457MM_AP_KR_ZNAMYA
ja: 457 mm AP Model 1946

source: IDS_PRPA208_406MM_HE_SEVEROMORSK
ja: 406 mm HE Model 1928

source: IDS_PRPA209_406MM_AP_SEVEROMORSK
ja: 406 mm AP Model 1928

source: IDS_PRPA210_152MM_HE_KERCH
ja: 152 mm proiettili HE

source: IDS_PRPA211_152MM_AP_KERCH
ja: 152 mm proiettili AP

source: IDS_PRPA212_406MM_HE_MOD1928
ja: 406 mm HE Model 1928

source: IDS_PRPA213_406MM_AP_MOD1928
ja: 406 mm AP Model 1928

source: IDS_PRPA214_152MM_CS_KERCH
ja: 152 mm proiettili CS 1926 mod.1

source: IDS_PRPA216_203MM_55_AP_TOGLIATTI
ja: 203 mm proiettili AP 1924 mod.2

source: IDS_PRPA220_127MM_HE_SG
ja: 127 mm HE Mk32

source: IDS_PRPA222_240MM_AP_SVERDLOVSK
ja: 240 mm AP Model 1944

source: IDS_PRPA223_130MM_HE_OGNENNY
ja: HE-46

source: IDS_PRPA224_130MM_AP_OGNENNY
ja: SAP-46

source: IDS_PRPA239_130MM_HE_OGNEVOY
ja: HE-46

source: IDS_PRPA240_130MM_AP_OGNEVOY
ja: SAP-46

source: IDS_PRPA241_152MM_OFU35_SG_T8_11
ja: OFU-35

source: IDS_PRPA254_152_AP_VARYAG_EVENT
ja: 152 mm AP 91 lb

source: IDS_PRPA255_152_HE_AVRORA_EVENT
ja: 152 mm HE 109 lb

source: IDS_PRPA257_457MM_HE_S_GRUZIA
ja: 457 mm HE Type B

source: IDS_PRPA258_457MM_AP_S_GRUZIA
ja: 457 mm AP Type B

source: IDS_PRPA259_152MM_25HE_1907
ja: 152 mm HE Model 1907

source: IDS_PRPA260_152MM_OFU35_25HE_SG
ja: OFU-35

source: IDS_PRPA261_203MM_HE_GREM
ja: 203 mm HE OEA Mle 1927

source: IDS_PRPA262_203MM_AP_GREM
ja: 203 mm AP OPf Mle 1936

source: IDS_PRPA265_406MM_HE_SOVET
ja: 406 mm HE Model 1928

source: IDS_PRPA266_406MM_AP_SOVET
ja: 406 mm AP Model 1928

source: IDS_PRPA267_102MM_HE_SHAUMIAN
ja: 102 mm HE Model 1915

source: IDS_PRPA910_130MM_HE_SG_KREMLIN
ja: HE-42

source: IDS_PRPA911_457MM_KREMLIN
ja: 457 mm AP Model 1946

source: IDS_PRPA916_HE_DESTROYER_CHALLENGE
ja: 120 mm HE

source: IDS_PRPA917_AP_DESTROYER_CHALLENGE
ja: 120 mm AP

source: IDS_PRPA999_457MM_AP_KR_ZNAMYA_WHEELHOUSE
ja: 457 mm AP Model 1946

source: IDS_PRPD905_ASWBOMB_SUBTEST
ja: 爆雷

source: IDS_PRPD906_DEPTHBOMB_SUBTEST
ja: 爆雷

source: IDS_PRPR011_ULYANOVSK_STOCK
ja: S-21

source: IDS_PRPR994_ORLOV_STOCK
ja: S-21

source: IDS_PRPS009_SEVEROMORSK_TOP
ja: FAB-500

source: IDS_PRPS010_ULYANOVSK_STOCK
ja: FAB-500

source: IDS_PRPS996_ORLOV_TOP
ja: FAB-500

source: IDS_PRPT051_53_38U_SUB
ja: 53-38U

source: IDS_PRPT066_533MM_SUB_T11
ja: 53-38U

source: IDS_PRPT068_KERCH
ja: 533 mm Si 270

source: IDS_PRPT075_MINSK
ja: 53-38U

source: IDS_PRPT076_PR_48
ja: 53-36 mod. 2

source: IDS_PRPT084_SMELY
ja: 53-39 mod. 2

source: IDS_PRPT092_GREM_AIR
ja: TAN-12

source: IDS_PRPT916_DESTROYER_CHALLENGE
ja: 533 mm Mk VII

source: IDS_PRPT990_SUBTEST
ja: 53-38U

source: IDS_PRPT992_ORLOV_TOP
ja: 45-36AN-B

source: IDS_PRPT998_KR_ZNAMYA_WHEELHOUSE
ja: 53-38U

source: IDS_PRSB549
ja: Sakartvelo

source: IDS_PRSB549_FULL
ja: Sakartvelo

source: IDS_PRSD317
ja: Osmotritelny

source: IDS_PRSD317_FULL
ja: Osmotritelny

source: IDS_PRSD320
ja: Gordelivy

source: IDS_PRSD320_FULL
ja: Gordelivy

source: IDS_PRSD916
ja: Uporny

source: IDS_PRSD916_FULL
ja: Uporny

source: IDS_PRSS111
ja: B-4

source: IDS_PRSS111_FULL
ja: B-4

source: IDS_PRUA406_ART_P_KOMMUNA
ja: 305 mm/52 Model 1907 (MK-3-12 砲座)

source: IDS_PRUA500_ART_TOP_SECRET
ja: 356 mm/52 Model 1913 (Metal Works Plant 砲塔)

source: IDS_PRUA505_ART_KERCH
ja: 152 mm/53 OTO Model 1929 (Model 1929 砲座)

source: IDS_PRUA506_ART_BLACK_MOLOTOV
ja: 180 mm/57 Model 1932 (MK-3-180 砲座)

source: IDS_PRUA508_ART_MAKAROV_CHALLENGE
ja: 150 mm/60 SK C/25 (Drh Tr C/28 砲座)

source: IDS_PRUA509_ART_DESTROYER_CHALLENGE
ja: 120 mm/45 QF Mk.IX (CPXIV/XVII/XVIII 砲座)

source: IDS_PRUA510_ART_SHAUMIAN
ja: 102 mm/60 Model 1911 (Obukhov Plant 砲座)

source: IDS_PRUA605_D7_ART_STOCK
ja: 130 mm/50 Model 1936 (B-2LM 砲座)

source: IDS_PRUA714_ART_FRUNZE
ja: 305 mm/52 Model 1907 (MK-3-12 砲座)

source: IDS_PRUA715_D8_ART_STOCK
ja: 130 mm/50 Model 1936 (B-2LM 砲座)

source: IDS_PRUA717_ART_GREM
ja: 203 mm/55 Mle 1934 (砲塔)

source: IDS_PRUA810_ART_TOGLIATTI
ja: 203 mm/55 Model 1934 (砲塔)

source: IDS_PRUA815_ART_RTC_SOV_RUSSIA
ja: 406 mm/50 B-37 (MK-1-406 砲座)

source: IDS_PRUA816_ART_SCHERBAKOV
ja: 152 mm/57 B-38 (MK-5-bis 砲座)

source: IDS_PRUA817_ART_R_ALASKA
ja: 305 mm/50 Mk.8 (砲塔)

source: IDS_PRUA818_ART_PERM_VELIKAYA
ja: 406 mm/50 B-37 (MK-1-406 砲座)

source: IDS_PRUA819_ART_SVERDLOVSK
ja: 240 mm/60 (MK-3-240 砲座)

source: IDS_PRUA820_D9_ART_STOCK
ja: 130 mm/58 Model 1957 (SM-2-1 砲座)

source: IDS_PRUA825_ART_S_GRUZIA
ja: 305 mm/52 Model 1907 (MK-3-12 砲座)

source: IDS_PRUA826_ART_OGNENNY
ja: 130 mm/50 Model 1936 (B-2LM 砲座)

source: IDS_PRUA919_ART_SEVEROMORSK
ja: 406 mm/45 Model 1915 (砲塔)

source: IDS_PRUA921_ART_CRUISER_TEST
ja: 180 mm/65 SM-45 (SM-48 砲座)

source: IDS_PRUA923_ART_KR_ZNAMYA
ja: 457 mm/48 B-45 (SM-8 砲座)

source: IDS_PRUA924_ART_SUBTEST
ja: 100 mm/51 B-24PL Model 1936

source: IDS_PRUA925_ART_KZ_RUBKA
ja: 457 mm/48 B-45 (SM-8 砲座)

source: IDS_PRUA928_ART_KIBERSLAVA
ja: 406 mm/55 B-52 (砲塔)

source: IDS_PRUA980_ART_KREMLIN
ja: 457 mm/48 B-45 (SM-8 砲座)

source: IDS_PRUB704_TB_GREM
ja: Grokhovsky G-37

source: IDS_PRUD920_DB_SEVEROMORSK
ja: Sukhoi Su-2

source: IDS_PRUE105_ENG_AVRORA_EVENT
ja: 推力: 11,600 馬力

source: IDS_PRUE106_ENG_NOVIK_EVENT
ja: 推力: 17,700 馬力

source: IDS_PRUE107_ENG_VARYAG_EVENT
ja: 推力: 21,100 馬力

source: IDS_PRUE500_ENG_TOP_SECRET
ja: 推力: 75,000 馬力

source: IDS_PRUE507_D6_ENG_STOCK
ja: 推力: 54,000 馬力

source: IDS_PRUE508_ENG_BLACK_MOLOTOV
ja: 推力: 110,000 馬力

source: IDS_PRUE509_ENG_MAKAROV_CHALLENGE
ja: 推力: 60,000 馬力

source: IDS_PRUE510_ENG_DESTROYER_CHALLENGE
ja: 推力: 80,000 馬力

source: IDS_PRUE719_B8_ENG_STOCK
ja: 推力: 140,000 馬力

source: IDS_PRUE722_ENG_FRUNZE
ja: 推力: 130,000 馬力

source: IDS_PRUE725_ENG_GREM
ja: 推力: 120,000 馬力

source: IDS_PRUE809_ENG_RTC_SOV_RUSSIA
ja: 推力: 231,000 馬力

source: IDS_PRUE816_ENG_R_ALASKA
ja: 推力: 180,000 馬力

source: IDS_PRUE817_ENG_PERM_VELIKAYA
ja: 推力: 231,000 馬力

source: IDS_PRUE818_ENG_SVERDLOVSK
ja: 推力: 150,000 馬力

source: IDS_PRUE819_ENG_YURI_DOLGORUKIY
ja: 推力: 210,000 馬力

source: IDS_PRUE820_D9_ENG_STOCK
ja: 推力: 72,000 馬力

source: IDS_PRUE821_ENG_SOVREMENNY
ja: 推力: 90,000 馬力

source: IDS_PRUE822_ENG_S_GRUZIA
ja: 推力: 230,000 馬力

source: IDS_PRUE920_ENG_SEVEROMORSK
ja: 推力: 300,000 馬力

source: IDS_PRUE922_B10_ENG_STOCK
ja: 推力: 200,000 馬力

source: IDS_PRUE923_ENG_CRUISER_TEST
ja: 推力: 192,000 馬力

source: IDS_PRUE924_D10_ENG_STOCK
ja: 推力: 76,000 馬力

source: IDS_PRUE926_ENG_SUBTEST
ja: 推力: 8,400 馬力

source: IDS_PRUE928_ENG_KZ_RUBKA
ja: 推力: 280,000 馬力

source: IDS_PRUE933_ENG_KIBERSLAVA
ja: 推力: 280,000 馬力

source: IDS_PRUE980_ENG_KREMLIN
ja: 推力: 280,000 馬力

source: IDS_PRUF703_FC_GREM
ja: Type 6

source: IDS_PRUF904_FC_SEVEROMORSK
ja: Type 10

source: IDS_PRUH518_HULL_MAKAROV_CHALLENGE
ja: Admiral Makarov

source: IDS_PRUH519_HULL_DESTROYER_CHALLENGE
ja: Uporny

source: IDS_PRUH610_D7_HULL_STOCK
ja: Osmotritelny

source: IDS_PRUH831_HULL_S_GRUZIA
ja: Sakartvelo

source: IDS_PRUH921_S11_HULL_STOCK
ja: B-4

source: IDS_PRUH924_D10_HULL_STOCK
ja: Gordelivy

source: IDS_PRUL900_CV11_SB_STOCK
ja: Sukhoi Su-6 (AM-42)

source: IDS_PRUL904_SB_SEVEROMORSK
ja: Sukhoi Su-6 (AM-42)

source: IDS_PRUQ704_SONAR_BLACK_S_189
ja: 水中聴音 8

source: IDS_PRUS708_B8_SUO_STOCK
ja: GFCS VIII mod. 1

source: IDS_PRUS807_SUO_RTC_SOV_RUSSIA
ja: GFCS IX mod. 1

source: IDS_PRUS808_B9_SUO_STOCK
ja: GFCS IX mod. 1

source: IDS_PRUS823_SUO_SCHERBAKOV
ja: GFCS IX mod. 1

source: IDS_PRUS917_SUO_SEVEROMORSK
ja: GFCS X mod. 1

source: IDS_PRUS918_B10_SUO_STOCK
ja: GFCS X mod. 1

source: IDS_PRUS919_SUO_CRUISER_TEST
ja: GFCS X mod. 1

source: IDS_PRUT502_TORP_KERCH
ja: 533 mm Si 270

source: IDS_PRUT505_TORP_MAKAROV_CHALLENGE
ja: G7a T1

source: IDS_PRUT506_TORP_DESTROYER_CHALLENGE
ja: 533 mm Mk VIII

source: IDS_PRUT606_D7_TORP_STOCK
ja: 53-39 mod. 4

source: IDS_PRUT709_TORP_BLACK_S_189
ja: 533 mm

source: IDS_PRUT710_TORP_FRUNZE
ja: 533 mm

source: IDS_PRUT715_TORP_GREM
ja: 550 mm 23DT

source: IDS_PRUT916_S11_TORP_STOCK
ja: 533 mm

source: IDS_PRUT919_TORP_SUBTEST
ja: 533 mm

source: IDS_PSGA062_40MM_BOFORS_MARK_IV_HAZEMEYER
ja: 40 mm/56 OQF Mk.1/2 (Mk.IV 砲座)

source: IDS_PSGA063_20MM_OERLIKON_MK4
ja: 20 mm Oerlikon Mk.I (Mk.IIA 砲座)

source: IDS_PSGA065_2_PDR_MKVII_QUAD
ja: 40 mm/39 Vickers QF Mk.VIII (Mk.VII 砲座)

source: IDS_PSGA066_20MM_OERLIKON_MK_V
ja: 20 mm Oerlikon Mk.II (Mk.V 砲座)

source: IDS_PSGM059_381MM_50_QUAD_OTTO
ja: 381 mm/50 Model 1934 (砲塔)

source: IDS_PSGS060_105_MM_SKC_37
ja: 105 mm/65 SK C/33 (Dop. L. C/37 砲座)

source: IDS_PSGS064_114MM_45_MKIII
ja: 113 mm/45 QF Mk.I/III (RP10 Mark II BD 砲座)

source: IDS_PSPA027_152MM_55_1936_HE
ja: 152 mm proiettili HE

source: IDS_PSPA028_105MM_HE_HE_33LBS
ja: 105 mm Spr.Gr. Kz.

source: IDS_PSPA029_381MM_HE_CONQUISTADOR
ja: 381 mm proiettili HE

source: IDS_PSPA030_381MM_AP_CONQUISTADOR
ja: 381 mm proiettili AP

source: IDS_PSPA031_305MM_HE_MADRID
ja: 305 mm HE Mk IIb

source: IDS_PSPA032_305MM_AP_MADRID
ja: 305 mm AP Mk VIb

source: IDS_PSPA033_114MM_MII_HE
ja: 113 mm HE 5crh

source: IDS_PSPT009_MADRID
ja: 533 mm Mk VIII ES

source: IDS_PSUA802_ART_COLORFUL_ANDALUCIA
ja: 234 mm/50 Mk.XII (砲塔)

source: IDS_PSUA903_ART_CONQUISTADOR
ja: 381 mm/50 Model 1934 (砲塔)

source: IDS_PSUE802_ENG_COLORFUL_ANDALUCIA
ja: 推力: 170,000 馬力

source: IDS_PSUE903_ENG_CONQUISTADOR
ja: 推力: 160,000 馬力

source: IDS_PSUT802_TORP_COLORFUL_ANDALUCIA
ja: 533 mm Mk VIII ES

source: IDS_PSUT903_TORP_MADRID
ja: 533 mm Vierling

source: IDS_PUES400_BLACK_BRISBANE
ja: 特別

source: IDS_PURCHASE_COST_COLON
ja: 購入:

source: IDS_PURCHASE_LOOTBOXES_BY_TYPE
ja: コスト:

source: IDS_PURCHASE_MK_ACCOUNT_FOR
ja: MK プレミアムアカウントの購入:

source: IDS_PUSC590
ja: Brisbane B

source: IDS_PUSC590_DESCR
ja: 第二次世界大戦後、王立オーストラリア海軍は艦艇の数ではなく質を向上させることを意図して艦隊の削減を開始しました。オーストラリアは 5 隻の近代的な駆逐艦を建造し、英国から 2 隻の空母を取得しました。更にオーストラリアは、空母護衛用の大型艦の購入も検討しました。その場合には、主砲として両用砲を装備し、当時イギリスで開発中だった巡洋艦マイノーターは、適切な選択肢となったことでしょう。その可能性を具現化したのがこのブリズベンです。

source: IDS_PUSC590_FULL
ja: Brisbane B

source: IDS_PUUA903_ART_BLACK_BRISBANE
ja: 152 mm/50 QF Mk.V (Mk.XXVI 砲座)

source: IDS_PUUE903_ENG_BLACK_BRISBANE
ja: 推力: 110,000 馬力

source: IDS_PUUT903_TORP_BLACK_BRISBANE
ja: 533 mm Mk VII

source: IDS_PVECOMMON_CARRIERS
ja: 航空母艦

source: IDS_PVECOMMON_CUSTOM_NAME_COMMAND
ja: 司令部

source: IDS_PVECOMMON_SHIPS_A
ja: 艦艇

source: IDS_PVECOMMON_TRANSPORTS
ja: 輸送船

source: IDS_PVE_TASK_BATTLE_STATUS_FAILURE
ja: 失敗

source: IDS_PVE_TASK_BATTLE_STATUS_IN_PROGRESS
ja: 新タスク

source: IDS_PVE_TASK_BATTLE_STATUS_NOT_STARTED
ja: 新タスク

source: IDS_PVGA062_40MM_BOFORS_MK2
ja: 40 mm/56 OQF Mk.1/2 (RP Mk.II 砲座)

source: IDS_PVGA066_3IN70_MK6
ja: 76.2 mm/70 QF Mk.N1 (Mk.6 砲座)

source: IDS_PVGA073_3IN70_MARK37
ja: 76.2 mm/70 Mk.23 (Mk.37 mod. 0 砲座)

source: IDS_PVGM060_16IN50_MK7
ja: 406 mm/50 Mk.7 (砲塔)

source: IDS_PVGM064_6IN50_QF_MK_V
ja: 152 mm/50 QF Mk.V (Mk.XXVI 砲座)

source: IDS_PVGM071_8IN55_TRIPLE_MK16
ja: 203 mm/55 RF Mk.16 (砲塔)

source: IDS_PVGS061_5_25IN_50_QF_MKI_MKII
ja: 133 mm/50 QF Mk.I (Mk.II 砲座)

source: IDS_PVGS072_5IN54_MARK42
ja: 127 mm/54 Mk.16 (Mk.42 砲座)

source: IDS_PVPA037_406MM_HE_PATAGONIA
ja: 406 mm HE/HC Mk13

source: IDS_PVPA038_406MM_AP_PATAGONIA
ja: 406 mm AP Mk8

source: IDS_PVPA039_134MM_MI_HE
ja: 133 mm HE Mk IC

source: IDS_PVPA040_152MM_AP_F_MIRANDA
ja: 152 mm AP 130 lb Mk35

source: IDS_PVPA041_203MM_AP_BOLIVAR
ja: 152 mm AP 130 lb Mk35

source: IDS_PVPA043_127MM_HE_HC_MK41
ja: 127 mm HE Mk41

source: IDS_PVPT008_F_MIRANDA
ja: 533 mm Mk 17

source: IDS_PVUA802_ART_PATAGONIA
ja: 406 mm/50 Mk.7 (砲塔)

source: IDS_PVUA803_ART_F_MIRANDA
ja: 152 mm/50 QF Mk.V (Mk.XXVI 砲座)

source: IDS_PVUA902_ART_BOLIVAR
ja: 203 mm/55 RF Mk.16 (砲塔)

source: IDS_PVUE803_ENG_F_MIRANDA
ja: 推力: 108,000 馬力

source: IDS_PVUE902_ENG_BOLIVAR
ja: 推力: 120,000 馬力

source: IDS_PVUS803_SUO_PATAGONIA
ja: Mk9 mod. 1

source: IDS_PVUT802_TORP_F_MIRANDA
ja: 533 mm Mk IX

source: IDS_PWES507_BLACK_BLYSKAWICA
ja: 特別

source: IDS_PWES529_BLACK_JAGER
ja: 特別

source: IDS_PWGA105_2_PDR_MKVII_QUAD
ja: 40 mm/39 Vickers QF Mk.VIII (Mk.VII 砲座)

source: IDS_PWGA107_12MM62_HI
ja: 12.7 mm Mk.III

source: IDS_PWGA109_4IN_45_MK_V
ja: 102 mm/45 QF Mk.V (HA Mk.III 砲座)

source: IDS_PWGA111_70K_37MM
ja: 37 mm 70-K 砲座

source: IDS_PWGA113_37MM_67_V11
ja: 37 mm V-11 砲座

source: IDS_PWGA117_65MM_64_ANSALDO_DUAL
ja: 65 mm/64 Model 1939 (連装砲座)

source: IDS_PWGA119_37MM_BREDA_BARRELS_4
ja: 37 mm/54 Breda Model 1939 (四連装砲座)

source: IDS_PWGM104_120MM_45_QF_CP_MKXIX_TWIN
ja: 120 mm/45 Mk.IX (CPXIX 砲座)

source: IDS_PWGM116_203MM55_BARRELS_3
ja: 203 mm/55 Model 1934 (砲塔)

source: IDS_PWGM126_105MM_45_LC16
ja: 105 mm/45 Tbts C/16 (Tbts LC/16 砲座)

source: IDS_PWGS118_90MM50_BARRELS_2_M1939
ja: 90 mm/50 Model 1939 (連装砲座)

source: IDS_PWGT001_533MM_INVISIBLE_TA
ja: 533 mm

source: IDS_PWGT106_21IN_5TUBE_TORPEDO_TUBE
ja: 533 mm 五連装

source: IDS_PWGT112_533MM_1N_3TUBES
ja: 533 mm 三連装

source: IDS_PWPA051_120_HE_PIORUN
ja: 120 mm HE

source: IDS_PWPA052_120_AP_PIORUN
ja: 120 mm AP

source: IDS_PWPA053_100MM_HE_BLYSKAWICA_1963
ja: HE-56

source: IDS_PWPA056_203MM_55_AP_TORDENSKJOLD
ja: 203 mm proiettili AP 1924 mod.2

source: IDS_PWPT022_533_PIORUN
ja: 533 mm Mk VII

source: IDS_PWPT023_BLYSKAWICA_1963
ja: Torped M1947

source: IDS_PWPT028_TORDENSKJOLD
ja: Torped M1947 mod 1

source: IDS_PWPT029_SALDIRAY
ja: 533 mm

source: IDS_PWSD599_DESCR
ja: 1917 年、オーストリア＝ハンガリー帝国は嚮導駆逐艦を建造するプロジェクトに取り組み始めました。合計 8 隻の嚮導駆逐艦と 12 隻の駆逐艦の建造が計画されていました。設計草案は、ブローム・ウント・フォスとガンズ＝ダノビウスから提出されました。いくつかの計画案は、オーストリア＝ハンガリー海洋技術委員会によって開発されました。1917 年に提示された計画案の 1 つは、2,000 トンの魚雷艇の建造を目的としており、6 インチ主砲を搭載する予定でした。しかし、第一次世界大戦の終結とオーストリア＝ハンガリー帝国の崩壊により、これらの駆逐艦は建造されませんでした。それを具現化したのがこのイェーガーです。

source: IDS_PWUA604_ART_PIORUN
ja: 120 mm/45 Mk.IX (CPXIX 砲座)

source: IDS_PWUA605_ART_BLACK_BLYSKAWICA
ja: 120 mm/50 wz.36 Bofors (防盾付き砲座)

source: IDS_PWUA705_ART_SALDIRAY
ja: 105 mm/45 Tbts C/16 (Tbts LC/16 砲座)

source: IDS_PWUA806_ART_BLACK_JAGER
ja: 150 mm/50 K10 Škoda (単装砲座)

source: IDS_PWUA907_ART_VENEZIA_H_EVENT
ja: 203 mm/55 Model 1934 (砲塔)

source: IDS_PWUA908_ART_TORDENSKJOLD
ja: 203 mm/55 Model 1934 (砲塔)

source: IDS_PWUE604_ENG_PIORUN
ja: 推力: 44,000 馬力

source: IDS_PWUE605_ENG_BLACK_BLYSKAWICA
ja: 推力: 54,000 馬力

source: IDS_PWUE704_ENG_BLYSKAWICA_63
ja: 推力: 54,000 馬力

source: IDS_PWUE806_ENG_BLACK_JAGER
ja: 推力: 43,000 馬力

source: IDS_PWUE907_ENG_VENEZIA_H_EVENT
ja: 推力: 240,000 馬力

source: IDS_PWUE908_ENG_TORDENSKJOLD
ja: 推力: 240,000 馬力

source: IDS_PWUS606_SUO_PIORUN
ja: SUO Mk 7 Mod. 1

source: IDS_PWUS607_SUO_BLACK_BLYSKAWICA
ja: SKO Mod. 7

source: IDS_PWUT606_TORP_BLACK_BLYSKAWICA
ja: Mark 10

source: IDS_PWUT705_TORP_BLYSKAWICA_63
ja: Mark 10

source: IDS_PWUT706_TORP_SALDIRAY
ja: 533 mm

source: IDS_PWUT807_TORP_BLACK_JAGER
ja: Torped M1947

source: IDS_PWUT905_TORP_VENEZIA_H_EVENT
ja: 533 mm Si 270 N

source: IDS_PWUT906_TORP_TORDENSKJOLD
ja: 533 mm Si 270 N

source: IDS_PXGM118_305MM_61_SM31_WAFFEN
ja: 305 mm/61 SM-33 (SM-31 砲座)

source: IDS_PXGT601_INVISIBLE_TA_XSX007
ja: 533 mm

source: IDS_PXPA092_130MM_HE_SG_DICTATOR
ja: HE-42

source: IDS_PXPT901_G7A_T1_INV
ja: 533 mm

source: IDS_PXSD026
ja: Gearing

source: IDS_PXSD026_DESCR
ja: 貪欲なアングラー (アンコウ) 艦であり、歯が並べられた貨物室に収まるあらゆる物品を摂取しようとしている。

source: IDS_PXSD026_FULL
ja: Gearing
